‫"في الحلقة السابقة..."
‫لقد تقبلتني بناحيتي الاثنتين
‫(ديكستر) بكليته
‫كيف يختفي ببساطة أقوى دليل
‫ضد (إيزاك سيركو)؟
‫لقد فعلت ما أردته
‫لقد اختفى الدليل ضد (سيركو)
‫أريد جواز سفر (ناديا)
‫لقد انتهت علاقتها بك وبمنظمتك القذرة
‫لن يحدث هذا يا (جوي)
‫لذا فكر ملياً في خطوتك المقبلة
‫وصلت إلى نهاية مسدودة
‫بشأن "جزار مرفأ الخليج"
‫كل ما فعلناه وكل الأدلة
‫تشير إلى الرقيب (دوكس)
‫في مرحلة ما علينا مواجهة الحقائق
‫سيذهب (هاريسن) إلى (أورلاندو) لبضعة أسابيع
‫فقط يا (ديكستر)، سيكون على ما يرام
‫وجل ما سيرغب في فعله
‫هو ملاحقة (كودي) من مكان إلى آخر
‫كلما كثرت مشاكلي ألجأ إليه
‫إنه مكانك الآمن
‫تجعلين الأمر يبدو كما
‫لو أنني أريد أن أكون معه
‫هل تريدين ذلك؟
‫لم تقتل (فيكتور) انتقاماً
‫أشعر أنك نوع مختلف من الحيوانات
‫لا يمكنني حتى أن أشرب كأساً
‫مع شخص من دون أن يموت
‫آسف يا (ديب)
‫ليتني أستطيع أن أخبرك بما حدث
‫أعرف ما حدث، (هانا مكاي)
‫كان (سال برايس) يكتب كتاباً عنك
‫لم يعجبك لذا سممته
‫هذا جنون
‫وصلت نتيجة تحاليل السمية
‫الخاصة بـ(سال برايس)
‫أجريته مرتين، والنتيجة سلبية
‫تلك الساقطة ستنجو بفعلتها ثانية
‫قتلت (هانا مكاي) (سال برايس)
‫وستنجو بفعلتها
‫أريدك أن تصوب الأمر
‫قم بما تقوم به
‫"(الأرجنتين)"
‫هل كان اتصال (ديب)
‫مجرد حلم سيىء؟
‫أم أنها تريدني فعلاً أن أقتل (هانا)؟
‫صباح الخير
‫- كيف كان نومك؟
‫- جيداً
‫أعشاب خاصة من حديقتي
‫إنه مكوني السري
‫بم أساعدك؟
‫يمكنك أن تقطع الخضراوات
‫هذا مناسب أكثر لأسلوبي
‫أضيع أحياناً إحساسي بالوقت
‫لكن تقويمك قد فاقني في ذلك
‫إنه ليس تقويماً بقدر ما هو مذكرة
‫إنها السنة التي هربت فيها مع (وين)
‫ليست المسألة بشأن (وين)
‫إنها (الأرجنتين)
‫ما كان المميز بشأن (الأرجنتين)؟
‫لا شيء حقيقة، أنا أحب الصورة
‫تبدو لطيفة وفرحة، كبيت لي
‫أختي
‫والتي هي أيضاً الملازم المسؤول عني
‫ربما يجدر بي الذهاب إلى العمل سريعاً
‫- أختك هي الملازم؟
‫- أجل، لم أذكر ذلك
‫نعم، لم تذكره
‫أهذا جنون؟
‫هذا؟
‫أنا وأنت... جالسان هنا نتناول الفطور
‫أنا أتناول الفطور دائماً، إنه هام
‫أعرف أننا قررنا أننا
‫لن نرى بعضنا ثانية
‫لذا أريدك أن تعرف إذا كانت البارحة
‫بالنسبة إليك علاقة لليلة واحدة
‫فلا بأس بالنسبة إلي
‫حسن
‫لكن إذا أردت ألا نرى بعضنا
‫مرة ثانية ليلة غد
‫فلا بأس بذلك أيضاً بالنسبة إلي
‫حسن
‫أنت سريع الموافقة
‫نعم
‫علي أن أجد طريقة لأخرجها
‫من رأس (ديبرا)
‫وإن لم أكن أستطيع إخراجها
‫من رأسي أنا
‫أهلاً، ادخل
‫أترغب في بعض القهوة؟
‫أعددت الكثير، لم أتمكن من النوم
‫بالتأكيد
‫- (ديب)
‫- نعم؟
‫ما قلته ليلة البارحة، لعلك لم تعنيه؟
‫بلى يا (ديكس) لقد عنيته
‫الخبر الجيد هو أنني فحصتها من أجلك
‫لقد قتلت ثلاثة أشخاص على حد علمنا
‫وهذا لا يتضمن ما فعلته بـ(وين)
‫وكان لدى (برايس) عينة أنسجة
‫وتقرير من المختبر عن (بيفرلي غراي)
‫يثبت أنها قد تسممت بعشب البيش
‫لكن هذا ما حصل، لقد اقتحم غبي ما شقته
‫وأخفى كل الملفات المتعلقة بـ(هانا)
‫شكراً جزيلاً
‫على الرحب والسعة
‫لا تعرفين إن كانت هي من قتل (برايس)
‫إنك لا تعرفين حتى إن مات مقتولاً
‫أتريد أن تعرف ما كان يفعله يوم مات؟
‫كان يسجل هذا
‫ثم استمرت بالصراخ
‫وكان هنالك الكثير...
‫ماذا فعلت؟
‫لقد طعنتها إلى أن توقف الصراخ
‫كانت في الخامسة عشرة
‫أتريد المزيد؟ لنتحدث عن رفضها
‫تحنيط جثمان زوجها
‫إنها تطابق معاييرك يا (ديكس)
‫لن أقتل (هانا مكاي)
‫أتعرف كم كان صعباً علي
‫أن أطلب إليك ذلك؟
‫لقد كان تفكيري يدور في دوائر مفرغة
‫وأنا أحاول الوصول إلى نتيجة
‫بما لدي من معلومات
‫لكنني لم أصل إلى شيء
‫لقد كنا أنا و(سال) مقربين جداً
‫لو لم تتحلل تلك الجثة لكنا نلنا منها
‫وكانت ستسجن وكان هو سيبقى حياً
‫لكنه ميت، و(هانا مكاي)
‫تجول حرة لتقتل ثانية
‫وسوف تقتل ثانية بكل تأكيد، هكذا هي
‫ولن أسمح بحدوث ذلك
‫خاصة بعد ما حدث مع (سبيلتزر)
‫أتمنى لو كانت هناك طريقة أخرى
‫أنت كل ما تبقى لدي
‫ما الأمر؟
‫إنها (آستور)، يعاني جدي
‫من حصى الكلية مجدداً
‫ستأخذه جدتي إلى الطبيب
‫ونأمل ألا يكون الأمر خطيراً
‫لقد قلت إنك لا تريدين
‫أن تكوني جزءاً مما أنا عليه
‫كان ذلك قبل أن أدرك...
‫لم تطيقي العيش عندما اضطررت
‫إلى الكذب على (باتيستا) من أجلي
‫كيف ستتحملين العيش وأنت تعلمين
‫أنك مسؤولة عن مقتل أحدهم؟
‫لا تمل علي ما يمكنني تحمله
‫اتضح لي أنني أستطيع
‫تحمل الكثير هذه الأيام
‫لا، لا يمكنك
‫منذ أن عرفت الحقيقة
‫وأنت على حافة الانهيار
‫- أخفيت أدلة وكذبت
‫- من أجلك أنت!
‫نعم، ولهذا لا أستطيع أن أسمح لك بالتمادي
‫لصالحك أنت
‫لصالحي؟ لا تتصرف كالأهل معي
‫إنك تتكلم مثل أبي
‫ربما لأن هذا ما قد كان سيقوله
‫أنت لست هكذا
‫إنني أهتم بشأنك كثيراً
‫ولن أدعك تفعلين شيئاً تندمين عليه
‫أنا آسف الجواب هو "لا"
‫أظن أن هذا هو قرارك، صحيح؟
‫رغم أن كل ما قلته صحيح
‫إلا أنه لا يحول دون جعلي كاذباً
‫ممتاز
‫ستلاحق الشرطة (يورغ)
‫وحارسك الشخصي طوال بعد الظهر
‫ثم ماذا؟
‫الشرطة حمقى إلا أنهم ليسوا أغبياء
‫سيعرفون أنك لست في السيارة
‫بلا شك في نهاية المطاف
‫لكن حتى ذلك الوقت
‫أكون قد أتممت عملي
‫عملك؟ أي عمل؟
‫يتعلق الأمر بـ(ديكستر مورغان) ثانية
‫أليس كذلك؟
‫إنك لا تفكر بشكل صحيح
‫إنه يعمل لدى شرطة (ميامي)
‫إن قتلنا أحد أفرادهم ثانية
‫فسيغلقون هذا المكان إلى الأبد
‫علينا أن نقوم بالجرد الليلة
‫كفاك، انس الأمر
‫في وسعك الذهاب إلى البيت
‫طلبت (ديب) مراقبة (إيزاك)
‫على مدار الساعة
‫وهذا يعني أنني أعرف مكانه طوال الوقت
‫لقد انتقل إلى شقة (فيكتور)
‫ولم يذهب إلى أي مكان باستثناء
‫(فوكس هول) وبعض المطاعم
‫أهلاً (ديكستر)، أتريد تناول المعتاد؟
‫أجل، شكراً
‫ألديك حلوى (بوسطن كريم)؟
‫إنها المفضلة لدى أختي
‫ستجهز كمية طازجة منها
‫بعد دقيقة واحدة
‫شكراً
‫هل هذه خطتك للحؤول دون انتقال
‫(ديبرا) إلى الجانب المظلم؟
‫أن تمدها بفورة نشاط من سكر؟
‫لم آت بخطة بعد
‫يمكنني التفكير بخطة بديهية
‫لن أكف عن مقابلة (هانا) فقط
‫لأنها قاتلة وتريد أختي أن أقتلها
‫هل تسمع كيف يبدو الأمر؟
‫ما الأمر؟
‫لا أعرف
‫- فتيان العصابة يقومون بذلك ثانية
‫- نعم، أعتقد ذلك
‫سأتصل بالشرطة
‫يبدو أنه بينما كنت تعبث مع (هانا)
‫تمكن (إيزاك) من مراوغة الشرطة
‫وهذا يعني أنه سيطاردك ثانية
‫إن كان في وسعه التنصل من شرطة (ميامي)
‫ففي وسعي أيضاً فعل ذلك
‫جدي في غرفة العمليات
‫وتقول جدتي إن علينا
‫البقاء معك في (ميامي)
‫ماذا؟
‫الأولاد قادمون
‫تعني جميعهم؟
‫سيخضع الجد لعملية جراحية
‫سأرسل (جيمي) إلى (أورلاندو) لتقلهم
‫الفاعل (إيزاك)، أليس كذلك؟
‫- كيف تملص من الشرطة؟
‫- أهذا هام؟
‫- هل رأيته؟
‫- أجل
‫إذاً أنت شاهد، يمكنني اعتقاله
‫لقد حاولت مرة من قبل ولم يجد الأمر نفعاً
‫أتريدين فتح تحقيق بشأن محاولة
‫(إيزاك سيركو) قتلي؟
‫- ماذا يفترض بي أن أفعل إذاً؟
‫- دعي الأمر لي
‫ليس كما لو أنني أملك خياراً
‫فقط توخ الحذر
‫هناك أمر آخر
‫لقد تلقيت اتصالاً من جدة الأولاد
‫هل (هاريسن) على ما يرام؟
‫أجل، إنه بخير، لكن (بيل)
‫سيخضع لعملية جراحية طارئة
‫وتريدني (مورا) أن أعتني بـ(هاريسن)
‫و(آستور) و(كودي) بضعة أيام
‫الوقت ليس مناسباً الآن
‫أعرف، لكن ما يسعني القول؟
‫(جيمي) في طريقها لتقلهم
‫لا يمكنهم المكوث في شقتك
‫لعل (إيزاك) قد حصل على المفتاح
‫هل من أفكار؟
‫أجل، يمكنهم المكوث في شقتي
‫سأجعل دورية الشرطة تراقب منزلي احتياطاً
‫كيف ستفسرين الأمر لـ(لاغورتا)؟
‫سأقول لها إنني أخشى
‫أن يلاحقني (إيزاك) بسبب اعتقاله
‫بيتك ليس مناسباً للأطفال
‫- ماذا يعني هذا؟
‫- تملكين سلاحاً
‫سأقفل عليه
‫والقنوات المدفوعة
‫(كودي) في الثانية عشرة من عمره
‫حسن، سأقفل آلة التحكم عن بعد
‫هل من شيء آخر؟
‫هل يوجد في مطبخك شيء
‫غير الجعة والصلصات؟
‫أعتقد أنه كان يوجد لدي بعض
‫الجبن عندما انتقلت إلى البيت
‫سأطلب إلى (جيمي) أن تملأ البراد
‫سيكون هذا رائعاً، أنا أحب الأولاد
‫لا أحب الأولاد عامة لكنني أحب أولادك
‫و(آستور) و(كودي)، لقد مر وقت طويل
‫سأعلمك حالما أعرف بقدومهم، شكراً لك
‫ما هذا؟
‫- سأزور (هانا مكاي)
‫- لماذا؟
‫مجرد رفضك لفعل ما تفعله
‫لا يعني أن عليها العيش بسعادة إلى الأبد
‫أعتقد أنه كان من الغباء أن أعتقد
‫أن (ديب) ستنسى الأمر ببساطة
‫سمعت عما حصل في محل
‫الحلوى الذي ترتاده
‫نعم، إنه أمر مخيف، يعتقد (فرانسيسكو)
‫أن الأمر له علاقة بالعصابات
‫نزاع بين نوعين من أنواع الحلوى؟
‫إن احتجت إلي يا (ديب)
‫اتصلي على هاتفي الخلوي
‫هل من جديد؟
‫لدي عمل أنجزه على الطرف
‫الآخر من المدينة
‫(ديكستر)، سيدتاي
‫إن تسنت لكم الفرصة فمروا
‫بمطعم (بابا) بعد الدوام اليوم
‫إنه تحت إدارة جديدة
‫كف عن هذا، هل حصلت على المطعم؟
‫توصلت مع المالك إلى اتفاق
‫بشأن الإيجار، ادعني (بابا)
‫لا، لن أفعل هذا لكنني سأمر
‫لتناول الشراب فيما بعد
‫(ديكس)، هل ستأتي؟
‫- لا، سيأتي الأولاد إلى المدينة لذا...
‫- إنه مطعم عائلي، أحضرهم
‫(آنغل)
‫إنني سعيدة جداً من أجلك
‫ياردة مكعبة من مهاد الكاكاو
‫25 رطلاً من...
‫دعني أعاود الاتصال بك
‫حضرة الملازم، أترغبين في شراء
‫بعض نباتات السحلبية؟
‫لن أشتري شيئاً منك
‫اسمعي، أعتقد أنك كونت الفكرة الخطأ...
‫اصمتي، لست مهتمة بما ستقولينه
‫لأنك كاذبة وضيعة
‫أعرف من أنت وماذا تكونين
‫أعتقد أنك ستفاجئين بالأمور
‫التي لا تعرفينها عني
‫لقد أطلعني (سال برايس) على كل شيء
‫لذا قد تعتقدين أنك في مأمن بعد موته
‫لكن في الواقع الوضع أسوأ
‫كان هو مجرد كاتب أما أنا فشرطية
‫سأكشف أياً كان ما تخفينه
‫كان (سال برايس) كاتب قصص
‫كان يريد بيع القصص
‫لم يكن يأبه إن كانت حقيقية أم لا
‫اعترفت له في شريط مسجل
‫أنك قتلت مع (وين)
‫كم من الملائم أنه مات قبل
‫أن يتمكن من الكتابة عن الأمر
‫ماذا كنت تفعلين عندما كنت
‫في الخامسة عشرة من عمرك؟
‫أعتقد أنك كنت في فريق لكرة القدم
‫أو ما شابه ذلك، صحيح؟
‫أنا؟ أنا كنت مجرد فتاة مزارعة حمقاء
‫أيقظها فتى كانت مغرمة به في منتصف
‫الليل وقال لها:"لنذهب في رحلة"
‫لقد كنت متورطة في أمر لا طاقة لي عليه
‫كنت تدركين تماماً ما كنت
‫تفعلينه آنذاك، إنك متورطة الآن
‫لا أعرف لما يهمني رأيك
‫لكنني أهتم به، لذا أنا آسفة
‫هناك الكثير مما ستأسفين عليه
‫لست أقترح انقلاباً
‫إنه إعادة ضبط للصفوف
‫ما كنت لأفعل شيئاً من دون دعم الأخوية
‫لكنني أشعر أن هناك ما يجب فعله
‫وإلا سيرتد الأمر علينا
‫حسن
‫اعتبر أن الأمر قد تم
‫أتريد البقاء ومشاهدة فتاتك؟
‫الشراب على حسابي
‫عندي فكرة، لم لا تنصرف من هنا؟
‫كفاك يا (جوي)
‫لا، لا تهدئني
‫لقد عقدنا اتفاقاً، وأنت لم تلتزم به
‫لذا انتهى الأمر بيننا
‫اسمع، آسف لأنني لم أتمكن من الحصول
‫على جواز سفر (ناديا) من أجلك
‫لقد حاولت، لكن المسؤولين في (كييف)
‫هم من يتحكمون في كل شيء
‫لكن ما لدي هو بعض المال
‫إن قمت بأمر آخر من أجلي
‫فستتمكن من شراء شيء لـ(ناديا)
‫لا أريد نقودك، وإذا آذيتها بسبب هذا
‫فسأرسل موظفي الهجرة
‫والتوطين إلى هنا بلمح البصر
‫ليدققوا بوضع موظفيك جميعهم
‫لذا تباً لك، إلى اللقاء
‫تعتقد شرطة (ميامي) أنها تعرف
‫مكان (إيزاك) طوال الوقت
‫لكن واضح أنه لا يمكنني الاعتماد على ذلك
‫آمل أن يستمتع بوجبته الأخيرة
‫سأكون في انتظاره عندما
‫يعود إلى شقة (فيكتور)
‫مرحباً (جيمي)
‫أهلاً (ديكس)، لقد توقفنا
‫في استراحة سريعة
‫لقد حذرت (كودي) من الشراب
‫ذي الحجم الكبير
‫لكننا نحتاج إلى 3 ساعات أخرى
‫حسب الازدحام المروري
‫ممتاز، لم لا نلتقي في مطعم أخيك الجديد؟
‫إن كان يقدم المعكرونة بالجبنة
‫فسنكون على ما يرام
‫يبدو أن هذا كل ما أكله (هاريسن)
‫بطواعية منذ قدومه إلى (أورلاندو)
‫إنه طبقه المفضل
‫يا للهول يا (كودي)!
‫لا نريد التوقف ثانية
‫لكني عطشان
‫ألا يمكننا تركه على جانب الطريق؟
‫لا، لا يمكننا أن نتركه على جانب الطريق
‫يبدو أنك مشغولة
‫سنراك في (ميامي)
‫قودي بأمان
‫يقول الناس دوماً إنهم يرغبون
‫في الموت في بيوتهم
‫سأترك جثته هنا وأدع الشرطة
‫تلقي اللوم على الكولومبيين
‫من أنت؟
‫أنا المشرف على البناية
‫أتيت لتصليح الصنبور
‫لم أعرف أنه يوجد أحد في البيت
‫- أنت لست المشرف
‫- بلى أنا هو، من أنت؟
‫أنا بائعة مستحضرات (آفون) للتجميل
‫هذا سخف
‫- أنا وأنت هنا للسبب نفسه
‫- ألا وهو؟
‫قتل (سيركو)
‫اسمع، لا أعرف من أرسلك إلى هنا
‫لكنني لن أتقاسم نقودي مع أحد
‫هذه مهمتي أنا
‫كان في وسعنا تقاسم النقود
‫رغم وجود الكثير
‫من الراغبين في قتل (إيزاك)
‫لم لم يتم قتله حتى الآن؟
‫ليس هذا الرجل
‫ولا هذا
‫(ديكستر مورغان)، كانت لديه شقة
‫كانت؟ أتعني أنه ليس لديه واحدة الآن؟
‫لا، لقد انتقل قبل بضع سنوات
‫أتذكر هذا لأنه كان غريباً
‫فقد كانت لا تزال أمامه ثمانية
‫شهور على انتهاء عقد الإيجار
‫- متى انتقل بالتحديد؟
‫- في أيار عام 2007
‫متأكد؟
‫أجل
‫لقد زاد وزنك
‫ماذا كانوا يطعمونك هناك؟
‫معكرونة بالجبن
‫والمزيد من المعكرونة بالجبن
‫أتريد الذهاب واللعب على الشاطئ
‫بعد تناولنا الطعام؟
‫يمكنني أخذه الآن
‫كان (آستور) و(كودي) يتشاجران
‫طوال الطريق، أحتاج إلى استراحة
‫الشراب على حساب المطعم
‫من أجل الراشدين
‫شراب غازي للأولاد، آسف يجب
‫أن أحتفظ برخصتي لتقديم الشراب
‫هل كل شيء على ما يرام هنا؟
‫ممتاز، شكراً لك يا (إينجل)
‫ممتاز لأن فيه نظام حماية داخلياً
‫(ديكستر)، انظر إلى نتيجتي
‫في لعبة (آنغري بيردز)
‫لا يريد (ديكستر) أن يرى
‫نتيجتك في اللعب، أبعدها
‫لقد اشتقت إليكما
‫نحن أيضاً
‫كيف المدرسة؟ أما زالت الرياضيات
‫تركلكما في المؤخرة؟
‫تعذبكما، تعذبكما
‫هذا ما قلته، أما زالت الرياضيات تعذبكما؟
‫لقد تقدمت سنة في الرياضيات الآن
‫كما أنني في صف الأحياء المتقدم
‫مثير!
‫أغمي عليها عندما قاموا
‫بتشريح جنين الخنزير
‫هل يمكننا عدم التحدث
‫عن ذلك أثناء العشاء؟
‫عجباً يا (كودي)! ألا يمكننا إكمال العشاء
‫مرة واحدة دون أن تفعل شيئاً مثيراً للقرف؟
‫هلا كففت عن التصرف كأنك ملكة المثالية!
‫لا يمكنك تمضية عطلة أسبوعية
‫من دون أن تدخني الحشيش
‫يا إلهي! هل تعرف كم شرطياً هنا؟
‫أتريد أن يتم اعتقالك؟
‫ما خطبك؟
‫ربما يجدر بي الذهاب لمكالمتها
‫سآتي لمساندتك
‫لا أفعل هذا كثيراً، أقسم لك
‫فقط عندما أتوتر كثيراً
‫هل تريدين إخباري بما يحدث؟
‫إنه حشيش، هذا ليس مخالفاً
‫للقوانين في بعض الولايات
‫هذا مخالف للقوانين
‫على الدوام في مثل عمرك
‫وهذا لصالحك على فكرة
‫شكراً على إعلان الخدمة
‫العامة الذي قدمته
‫(ديكستر) محق، أحياناً بعض الأمور
‫التي تبدو كفكرة رائعة في لحظتها
‫تندمين عليها فيما بعد
‫(آستور)
‫أعرف أن
‫بعض الرذائل
‫قد تخفف عن المرء توتره
‫لكن أحياناً تسبب للمرء مشاكل
‫تفوق مصدر التوتر الأساسي
‫حسن، فهمت، الحشيش مضر، هل انتهينا؟
‫بالتأكيد، لقد انتهينا
‫الأولاد نائمون في غرفتك
‫وضعت (هاريسن) على سريرك
‫آمل ألا تمانعي
‫نعم، بالتأكيد
‫إنه لا يبلل الفراش، أليس كذلك؟
‫ليس دائماً
‫أنت مدين لي
‫ستكون (جيمي) هنا في الصباح الباكر
‫(ديكس)
‫لعلك كنت محقاً...
‫بشأن (هانا)
‫لا تسىء فهمي، إن كان هناك
‫من يستحق ما تفعله فهو (هانا)
‫لكن لا بد من أن مقاومة الأمر
‫كانت صعبة عليك
‫وأعرف أنك فعلت ذلك من أجلي
‫لذا شكراً لاهتمامك
‫ليس عليك أن تشكريني
‫شكراً لأنك سمحت للجميع بالبقاء
‫بيتي هو بيتهم
‫عائلتي، كل ما تبقى منها موجود هنا
‫تحت سقف واحد
‫يجب أن أشعر بأنني في بيتي
‫لم إذاً أشعر برغبة ملحة
‫لأكون في مكان آخر؟
‫انظروا من ليس هنا ثانية
‫هل الوقت غير مناسب؟
‫لحسن الحظ جئتني بين زائرين اثنين
‫أعتقد أنها ليلة سعدي
‫ما الذي أتى بك؟
‫أم هذه نسختك عن الموعد الغرامي؟
‫- ما هو الموعد الغرامي؟
‫- أأنت جاد؟
‫في الواقع مررت بك لأنني سأكون
‫مشغولاً في الأيام القليلة المقبلة
‫لذا أتيت لتراني لأنك لا تستطيع رؤيتي؟
‫شيء من هذا القبيل
‫ما الأمر الذي سيشغلك؟
‫لا شيء
‫يريد رئيس أخوية (كوشكا) قتلي
‫لست تمزح
‫لا أعرف ما هي أخوية الـ(كوشكا)
‫لكن الأمر يبدو سيئاً
‫إنها مافيا أوكرانية
‫ماذا فعلت لتغضبهم؟
‫ليس هم، بل (إيزاك سيركو)
‫له ثأر شخصي معي
‫لماذا؟
‫قتلت أحد رجاله الهامين
‫يحدث هذا
‫ما الذي تعرفه عن هذا المدعو
‫(إيزاك سيركو)؟
‫أعرف أنه يريد قتلي ويجب أن أقتله أولاً
‫وأن الأمر أصعب مما اعتقدته
‫أتريد نصيحتي؟
‫بالتأكيد
‫لقد أمضيت الكثير من الوقت
‫لتعرف كل شيء عني قبل أن...
‫- قبل أن أحاول قتلك
‫- صحيح
‫هذا مختلف، كان علي التأكد
‫من أنك تطابقين معاييري
‫أما (إيزاك) فأنا أعرف أنه قاتل
‫يبدو أن لديك نظاماً
‫وهو نافع بالنسبة إليك، صحيح؟
‫معظم الوقت
‫لم لا تحاول إذاً فعل الأمر نفسه
‫مع هذا الرجل؟
‫اعرف من هو حقاً ولم يريد قتلك
‫تفضل، خذ شاحنتي
‫لعله يعرف سيارتك
‫كما أن هذا سيمنحك عذراً لائقاً
‫لتأتي كي لا تراني ثانية
‫لم يكن بمقدوري التحدث إلى أحد
‫عن عمليات القتل التي أقوم بها من قبل
‫ليس على هذا النحو
‫ما من إطلاق للأحكام
‫ما من خوف، ما من ذعر
‫- هذا لطيف
‫- نعم
‫لكنني سئمت الكلام
‫ربما يمكنني أن أريك ما هو الموعد الغرامي
‫كفاك يا (جوي) الأمر ليس بهذا السوء
‫علي أن أعمل لدى (جورج)
‫سنتين أخريين ثم سأنال حريتي
‫هل تصدقين ذلك؟
‫إنه يحب أن تكون راقصاته شابات
‫وهناك دوماً فتيات يرغبن
‫في القدوم إلى هنا
‫آسف لأنني خذلتك
‫فقط عدني بأنك لن تفعل شيئاً
‫من أجلهم مرة أخرى
‫ولا حتى من أجلي
‫أعدك
‫- حسن، سأذهب لأستحم
‫- حسن
‫كيف عرفت أنني سأجدك هنا؟
‫لدي ما أريك إياه
‫- لست مهتماً
‫- أعتقد أنك قد تهتم
‫لكن (إيزاك سيركو)
‫يريدك أن تتخلص من دليل
‫الدم الذي يربطه بالقتلة الكولومبيين
‫دعني أصل إلى الجزء الجيد
‫إن فعلت هذا فستصبح (ناديا) حرة
‫ستعطيني جواز سفرها، هل تفهم؟
‫اتفقنا
‫كما سأزيد عليك شيئاً أفضل
‫يمكنك الاحتفاظ بالمال
‫والآن هل نفهم بعضنا بعضاً؟
‫إن أمسكوا بي فسيمسكون بك أنت أيضاً
‫لن يدمر هذا سمعتي
‫إن أخوية (كوشكا) تدعمني
‫رأيت كم من الوقت أمضى
‫(سيركو) في السجن
‫من سينقذك؟ شرطة (ميامي)؟
‫- ماذا تريد؟
‫- الأمر ذاته الذي كنت تقدمه لنا
‫هناك منتج نريد نقله
‫أحتاج إلى وجود شرطي
‫لأتأكد من عدم حصول أي خطأ
‫إذا ساعدتنا فستجني بعض المال
‫وإذا لم تساعدنا فسأنشر ذلك التسجيل
‫آسف لأني لويت ذراعك يا صاحبي
‫لكنك لم تترك لي خياراً آخر
‫سأراك الليلة
‫لا يوجد أحد آخر هنا
‫لم يعد هناك أحد على أي حال
‫- هل تعرفه؟
‫- إنه أحد رجال (جورج)
‫أرسله إلى هنا ليقتلني
‫لن يأتي (جورج) بخطوة
‫إن لم يحصل على الموافقة من (كييف)
‫يا لها من أخوية!
‫يمكن إصلاح الأمر
‫يمكننا الذهاب إلى البيت
‫لا، سأموت هناك
‫لقد أديت أكثر من واجبك يا (يورغ)
‫قد يقتلك ولاؤك
‫سأذهب حيث تذهب
‫ستكفيني حساباتي المصرفية
‫الخارجية لبعض الوقت
‫لكن لن أتمكن من الوصول
‫إلى الحسابات المشتركة
‫تباً!
‫ثم لدينا هذا
‫سنحتاج إلى مكان آخر نقيم فيه
‫من تعتقد قتله؟
‫هذا عمل الشرطة، أليس كذلك؟
‫لم لا تذهب وتزور أصحابنا في الأسفل؟
‫يبدو أن العصابة كلها هنا
‫إذاً ليست لديك فكرة
‫عما كان يفعله في شقتك؟
‫ليس لدي أدنى فكرة
‫لكنني متأكد من أن اختصاصي
‫نمط رذاذ الدم الموثوق سيعرف
‫سيد (سيركو) ، المسدس الذي عثرنا عليه
‫يدل على أنه أتى هنا لقتل أحد ما
‫وبما أنك تعيش هنا
‫فمن المحتمل جداً أن تكون أنت المستهدف
‫يا لها من فكرة مرعبة
‫لعلني أحتاج إلى مرافق من الشرطة
‫لدي ذلك سلفاً
‫يجب أن يؤكد الطبيب الشرعي هذا
‫لكن نظراً إلى الزرقة وحالة التيبس
‫أقدر وقت الوفاة ببعد ظهر الأمس
‫دعني أفكر أين كنت بعد ظهر أمس؟
‫ربما يستطيع هؤلاء الضباط
‫اللطفاء إنعاش ذاكرتي
‫كانت الشرطة تلاحقه طوال النهار
‫لم يكن هنا
‫يبدو أن لدي حجة غياب
‫آمل أنهم أهل للثقة
‫(ديكس)، ماذا لديك؟
‫نعم من فضلك (ديكس) أخبرنا
‫ما هي نظريتك، أشعر بفضول شديد
‫نظراً إلى الصورة التي عثرنا عليها
‫في جيب الضحية
‫أقول إنه كان في انتظار السيد (سيركو)
‫تفضل
‫تشير علامات الكشط إلى حدوث عراك
‫وقعا على الأرض
‫وقطع القاتل شريانه السباتي
‫بضربة واحدة بسكين حاد جداً
‫عجباً! ما كنت لتتمكن من وصفه
‫بشكل أدق لو كنت هنا بنفسك
‫شكراً
‫(فينس) لدي ما أفعله مع الأولاد اليوم
‫هل في وسعك إنهاء هذا الأمر؟
‫حسن، لكن في أحد الأيام
‫سأقتفي أثر أحد أبنائي
‫لأتمكن من التملص من العمل
‫شكراً
‫سيتولى (فينس) الأمر من هنا
‫أبقيه مشغولاً قدر ما استطعت
‫سأقتلك لاحقاً يا (إيزاك)
‫أجل! سيكون هذا جميلاً
‫رأيت؟ ضعه كله فوق
‫نعم، إنها قلعة قوية، قمت بعمل جيد
‫- أتريد هذه؟
‫- لقد بناها بنفسه
‫- هذا رائع
‫- لذيذ
‫أعتقد أنك بحاجة إلى
‫المزيد من واقي الشمس
‫أتعرف ما يحتاج إليه هذا المكان؟
‫خندق مائي لإبعاد الأشرار
‫سأعود على الفور
‫هل لي ببعض هذه الساق؟
‫لذيذ
‫اشتقت إلى الشاطئ، إنه يذكرني بأمي
‫كانت تجلبكم إلى هنا على الدوام
‫لا أشعر بأن (أورلاندو) بلدي
‫كما أنني لا أشعر بذلك هنا
‫كما لو أنني لا أنتمي إلى أي مكان
‫هل تفهم ما أقصده؟
‫في الواقع، نعم أفهمه
‫إن عرف جداي بشأن الحشيش
‫فسيعتقدان أنني أصبحت مثل أبي
‫أشعر أنهما ينتظران حدوث ذلك يوماً ما
‫عندما كنت أصغر أخبرني أحدهم
‫من أكون وقد صدقت كلامه
‫لو أنني أخذت وقتي وقررت بنفسي
‫لأصبحت شخصاً مختلفاً
‫كيف؟
‫لا أعرف لكنني أتمنى لو أني فعلت ذلك
‫ليكن في علمك
‫لم تصبح شخصاً سيئاً
‫لن يعلم أحد بشأن الحشيش
‫أمهليني دقيقة
‫أهلاً (هانا)
‫مرحباً، آسفة لإزعاجك لكنني
‫نسيت مفتاح الدفيئة في الشاحنة
‫إنني مشغول بعض الشيء
‫سأجلبه لك بعد بضع ساعات
‫أخبرني بمكانك وسأمر بك
‫شاطئ (هوبي)، البرج الأول
‫رائع، سأتصل بك عندما أصل
‫- أهذا هو المفتاح؟
‫- أجل، شكراً
‫ماذا تفعل هنا؟
‫(ديكستر)، انظر
‫رائع
‫بالطبع، توجب علي توقع ذلك
‫لا، إنها ليست...
‫- إنها جليسة أطفالي
‫- جليسة أطفالك؟
‫نعم، ذاك الصغير هو ابني
‫(هاريسن)، إنه في الثالثة من عمره
‫أخبرتك عن أمه وكيف ماتت
‫الآخران هما (آستور) و(كودي)
‫أنا زوج أمهما
‫يعيشان في (أورلاندو)
‫مع جديهما ويعيش
‫(هاريسن) معي، معظم الوقت
‫آسف، كان علي أن أخبرك
‫لم تثق بي، أم كنت تخشى
‫أن يبعدني هذا عنك؟
‫ربما قليل من هذا وذاك
‫أحب أن ألتقيهم في وقت ما
‫- أنت محظوظ يا (ديكستر)
‫- محظوظ؟
‫أينما ذهبت أبقى (هانا مكاي)
‫صديقة القاتل المسعور
‫لا أحد يعرف من تكون أنت
‫ويتسنى لك أن تعيش هذه الحياة
‫الطبيعية مع أولاد و...
‫- هل هذا شيء ترغبين فيه؟
‫- كنت، قبل وقت طويل
‫كنا أنا و (وين) نرغب في إنجاب عشرة أولاد
‫أتتخيل كم الجنون الذي كان سيعم؟
‫ثم عندما تزوجت (جيك) فكرت:
‫"هكذا يجب أن يكون الوضع"
‫لكن عندما ساءت الأحوال
‫عرفت أن هذا لم يكن مقدراً لي
‫هذا ما كنت أعتقده أنا أيضاً
‫(ديكس)، تعال إلى هنا
‫حسن، لن أزعجكم، استمتع بوقتك معه
‫حسن
‫مرحباً، هل نام الجميع؟
‫أجل، أخيراً
‫لم تخبرني أن وقت النوم
‫هو عملية تستغرق ساعتين
‫وقراءة كتب (دكتور سيوس)
‫بصوت عال أمر صعب للغاية
‫آسف، نسيت ذلك
‫إلا أن المراهقين رائعان
‫علي فقط أن أخبرهما بما عليهما فعله
‫أعني بيتي لم يكن نظيفاً هكذا
‫على الإطلاق، أحب العائلات
‫هل لـ(هانا) مكان في عائلتي بأي شكل؟
‫لم هذه هنا؟
‫استعرت سيارة من صديق لي
‫كيلا يعرفني (إيزاك)
‫هل الصديقة هي (هانا مكاي)؟
‫- كنت...
‫- يا للهول!
‫هل تقيم علاقة معها؟
‫يمكنني أن أشرح الأمر
‫أعرف ما هي العلاقة، الشرح غير ضروري
‫ألهذا لن تقتلها؟
‫جزئياً
‫أنا أغبى مخلوقة في العالم
‫كل ذلك الهراء الذي قلته عن اهتمامك بي
‫وعدم سماحك لي بالقيام بأمر
‫أندم عليه، لقد صدقت ما قلته
‫كل ما قلته كان حقيقياً
‫حسن، أجل
‫لم أقتلها لأنني أكن لها المشاعر
‫لكن هذا لا يجعل ما قلته لك غير حقيقي
‫المشاعر! هل تحبها؟
‫لا أعرف
‫هل السبب هو أنها قاتلة متسلسلة؟
‫هل يثيرك هذا؟
‫ماذا تفعلان؟ هل تجلسان
‫وتتحدثان عمن ستقتلانه تالياً؟
‫يا إلهي!
‫(برايس)
‫هل ساعدتها لتقتل (برايس)؟
‫لا
‫لا أعرف لما أسألك
‫كل مرة أعرف فيها من تكون بالضبط
‫تخبرني بشيء أسوأ
‫كوني مع (هانا) أسوأ من كوني قاتلاً؟
‫أجل
‫لا، لست...
‫أعرف أنك لن تكف عن القتل
‫أعني لقد أوضحت ذلك تماماً
‫لكن يمكنك الكف عن رؤيتها
‫لا أريد الكف عن رؤيتها
‫انظر ماذا حدث لزوجها
‫ليس لديها أفضل سجل مع الرجال
‫ولا أريد التحدث عن الجثث
‫التي خلفتها وراءك في حياتك العاطفية
‫- لست أطلب إذنك يا (ديب)
‫- إذاً لا يهمك ما يفعله هذا بي؟
‫- لا أريد أن أؤذيك
‫- احزر أمراً؟ لقد آذيتني
‫اخترت طريقة تؤذيني فيها
‫أسوأ مما قد تستوعبه
‫قلت إنك تقبلت كوني قاتلاً
‫أشعر أنه إن كنت تحبينني فستتقبلين هذا
‫إن كنت أحبك؟ إن كنت أحبك؟
‫ذهبت إلى الكنيسة في الليلة
‫التي قتلت فيها (ترافيس مارشال)
‫لأخبرك أنني واقعة في حبك
‫أنت واقعة في حبي؟
‫تباً، يا إلهي!
‫كنت
‫لا أعرف إن كنت أستلطفك حتى
‫انس الأمر
‫ماذا تعنين بأنك واقعة في حبي؟
‫لم أعن قول ذلك
‫أعرف أن هذا أمر غريب
‫ومقرف ومريض لكن...
‫وأعرف أنك لا تبادلني هذا الشعور
‫لا أعرف حتى إن كنت ما زلت أحبك
‫إن الوقوع في حب الأخ أمر
‫والوقوع في حب أخ قاتل
‫هو أمر مختلف تماماً
‫أنت قاتل متسلسل وأنا معتوهة أكثر منك
‫ألن تقول شيئاً؟
‫أنا آسف
‫لا أعرف ما أقول
‫أنت لا تعرف أبداً
‫هلا ذهبت، لا يمكنني النظر إليك
‫ماذا ستفعل؟
‫هل ستلاحق (إيزاك) الليل بطوله؟
‫- سيفيدني قتل أحدهم الليلة
‫- بعد ما حدث مع أختك؟
‫إنها لا تحبني، هذا جنون
‫عليك أن تعترف
‫بأن هذا يفسر الكثير من الأمور
‫لم لم تقم باعتقالك
‫لم ما انفكت تصدق أكاذيبك كلها
‫واستعدادها للتخلي
‫عن كل ما تؤمن به من أجلك
‫ماذا يفترض بي أن أفعل؟
‫لا يمكنني أن أشعر كما تريد (ديب)
‫أنت لا تعرف كيف تريدك أن تشعر
‫لقد تركتها ومشيت
‫هي طلبت إلي الذهاب
‫(ديكستر)، اهدأ
‫تعرف ما أفعله كي أهدأ
‫أين يذهب (إيزاك)؟ تبدو كحانة
‫سأعطيه نصف جرعة
‫وسأخرج من الخلف كيلا تراني الشرطة
‫سأبدو كصديق يساعد صديقه الثمل
‫للوصول إلى سيارته
‫قد يكون يقودك إلى فخ
‫ناهيك بذكر وجود الشرطة
‫على بعد مئة قدم
‫يا لها من مفاجأة لطيفة!
‫كلانا يعرف أنك لا تستطيع قتلي هنا
‫أستطيع لكنني لن أفعل
‫لا بد من بقاء ذرة تحضر
‫حتى لو كانت في هذه الزاوية من العالم
‫أتدعو إطلاق النار علي
‫في محل الحلويات بالفعل المتحضر؟
‫أعتقد أن الوقت والحظ لم يكونا إلى جانبي
‫أيها الساقي، قدم كأس جعة
‫لصديقي (ديكستر مورغان)
‫يمكننا الآن الاسترخاء
‫على عكس باقي الأماكن على هذا الكوكب
‫الجميع مرحب فيه هنا
‫اعتقدت أن أعداءك
‫لن يلحقوا بك إلى حانة للمنحرفين؟
‫لا، رأيت أنني سأشعر بالراحة فيها
‫هذه مفارقة، أليس كذلك؟
‫خشيت دوماً أن تعرف الأخوية سري
‫وتنقلب ضدي
‫والآن انقلبوا ضدي بمطلق الأحوال
‫ولم يعرفوا بسري
‫أرغب في شكرك لذبحك ذلك القاتل
‫لعلك أنقذت حياتي
‫لكن عليك أن تشرح لي مقتك للمسدسات
‫- الأمر معقد
‫- أتصور ذلك
‫عليك أن تقلل من خسائرك، عد إلى (كييف)
‫ليس هناك ما ينتظرني في (كييف)
‫باستثناء منزل كبير
‫مجهز بطاقم للخدمة وسكرتيرة جذابة
‫والتي تتصرف أحياناً كما لو أننا
‫على علاقة لتمنع انطلاق الشائعات
‫الشيء الوحيد
‫الذي جعل لحياتي قيمة في (كييف)
‫رميته أنت في المحيط قبل بضعة أسابيع
‫- كنت أنت و(فيكتور)...
‫- على وفاق، بل أكثر من ذلك
‫لقد سلبتني الشيء الوحيد
‫الذي لا يعوضه المال والسلطة
‫والآن وبفضلك انتهت حياة الفخامة أيضاً
‫لست أنا السبب
‫بل السبب هو الثأر الذي تحمله
‫وماذا فعلت أنت للرجل الذي قتل زوجتك؟
‫أمر قد تفعله أنت
‫أمر قد أكرره آلاف المرات
‫- هل ساعدك هذا؟
‫- ما زالت ميتة
‫أفهم أن (فيكتور) كان يعني لك الكثير
‫لكنه كان قاتلاً ولقي ما يستحقه
‫كانت زوجتي بريئة
‫حتى لو لم تكن ما كان شعورك ليتغير
‫هكذا هو الحب، إنه سلاح قوي
‫قد يكون لصالحنا أو ضدنا، أليس كذلك؟
‫لا أفهم الكثير عن الحب
‫هذا لأنك عالم
‫يتحدى الحب المنطق
‫لا شيء يتحدى المنطق
‫منطقياً ما كان يجب
‫أن نكون أنا و(فيكتور) معاً
‫أعني بغض النظر عن وصمة العار الاجتماعية
‫كان (فيكتور) مندفعاً بل طائشاً دائماً
‫يرغب في إثبات أمر ما
‫أعتقد أن القلب يعرف شيئاً لا نعرفه نحن
‫أو لعل القلب مخطئ فحسب
‫أشك في ذلك
‫قد يكون الحب غير ملائم أو حتى غير لائق
‫قد يكون خطيراً يجعلنا نقوم بأمور ما
‫كنا نحلم بأن نقوم بها
‫لكن أن يكون مخطئاً؟
‫يعتمد هذا على أين ينتهي
‫بنا المطاف، أليس كذلك؟
‫- ليس علينا فعل هذا
‫- علي أن أفعله
‫ثم ماذا؟
‫ثم؟ لم أفكر في الأمر
‫أعتقد أنني سأجمع أموالي
‫وأعثر على مكان جميل في العالم
‫وأمضي أيامي في راحة
‫دون أي يعرفني أحد
‫(الأرجنتين)
‫في الواقع كنت أفكر في (ميكرونيسيا)
‫لكن كل شخص حر برأيه
‫أنا وأنت غريبان
‫نقبع على المحيط ونراقب الآخرين
‫ونتظاهر بأننا مثلهم
‫لكننا نعرف أننا لسنا كذلك
‫أفضل ما نأمل بالعثور عليه
‫هو مكان نكف فيه عن التظاهر
‫هذا مؤسف حقاً
‫في ظل ظروف مختلفة
‫أعتقد أننا كنا سنصبح صديقين مقربين
‫حتى المرة المقبلة
‫نريد جميعاً مكاناً للهروب مثل (الأرجنتين)
‫مكان يكون فيه سجله نظيفاً
‫(إيزاك) أنا في مطار (ميامي)
‫سأصل إلى البيت عما قريب
‫لكن الحقيقة هي أن (الأرجنتين)
‫ليست سوى (الأرجنتين)
‫أينما ذهبنا سنحمل معنا أنفسنا ومشاكلنا
‫إذاً هل الوطن هو المكان الذي نلجأ إليه
‫أم هو الذي نهرب منه؟
‫لنخنتبئ في أماكن يقبلوننا فيها
‫بشكل غير مشروط
‫أماكن نشعر فيها أننا في بيتنا
‫لأنه يمكننا التصرف على سجيتنا أخيراً